南安普敦鏖战阿森纳以0:0战平
北京时间2月3日凌晨3：45,英超第24轮阿森纳主场对战南安普敦。
全场比赛阿森纳射门次数多达21次,均有极佳的进球机会，但是南安普敦门将福斯特表现出色阿森纳无奈只能接受0-0的结果。
上半场，第3分钟,普洛斯任意球直接旋向球门远角，切赫不敢怠慢侧扑将球扑出,普洛斯角球旋向门里，切赫将球摘下,相当精彩的射门和扑救。
上半场，第21分钟,贝莱林传中，吉鲁头球一蹭，厄齐尔门前推射居然被后卫挡出。
上半场，第30分钟,塔蒂奇禁区边缘得球左右晃动后打门太正了，切赫将球抱住,马内护球回做，罗梅乌直接远射球稍稍高出横梁
上半场，第40分钟,芋中场头球顶向禁区，马内反插上得球杀入禁区斜射稍稍偏出右边立柱,桑切斯右路的传中，吉鲁俯身头球攻门打在冯特身上出底线,但带得有点深传中，厄齐尔小禁区内停球打门被冯特挡出。
下半场，第5分钟,万尼亚马解围不远，坎贝尔得球冲进禁区一扣，没有射门空间了,坎贝尔倒地铲留球后打门，打飞了。
下半场，第9分钟,马内中场断球，面对一名后卫，打门了，过于正中，切赫将球没收。
下半场，第10分钟,桑切斯转身直传，吉鲁小角度强行打门被范迪克倒地封出,厄齐尔角球发前点，吉鲁甩头攻门被福斯特扑住
下半场，第11分钟,南安普敦的进攻，塔蒂奇远射，打偏了。
下半场，第16分钟,塔蒂奇左路的横做，马内禁区内小角度打门打在后卫身上。
下半场，第19分钟,沃尔科特右路的传中，球速不快，桑切斯争顶头球攻门顶得太正了，福斯特将球摁在身下。
下半场，第22分钟,小老虎禁区右侧完全空了的情况下打门被福斯特扑出。
下半场，第23分钟,厄齐尔右路高速后斜传门前，科斯切尔尼插上近距离头球攻门高出横梁。
下半场，第25分钟,厄齐尔传到后点，桑切斯打门被罗梅乌护空门，更正一下，护空门的是普洛斯
下半场，第26分钟,普洛斯远射被切赫没收。
下半场，第35分钟,厄齐尔弧线球传中，吉鲁头球攻门，福斯特将球托出横梁。
下半场，第40分钟,桑切斯与厄齐尔配合，厄齐尔点球点上的弹射被冯特拦截。
下半场，第46分钟,拉姆塞来一脚远射，福斯特将球抱住。
曼联首发：25-曼诺内;3-范安霍尔特;23-L-科尼;16-奥谢;24-叶德林;21-姆维拉;27-基尔霍夫(75',罗德维尔);6-卡特莫尔(5',托伊沃宁);18-迪福(19',博里尼);22-哈兹里;10-恩多耶;